[Return of the Queen]
[Kepulangan Ratu]
[Episode 3]
[Episod 3]
Siyu?
Siyu?
It's you.
itu awak.
That day at the lounge bar—
Hari itu di bar lounge—
Yes, that was me.
Ya, itu adalah saya.
So?
Jadi?
I just
saya cuma
didn't expect
tak sangka
to run into you here.
untuk terserempak dengan awak di sini.
I'm here to see Haimeng.
Saya ke sini untuk berjumpa dengan Haimeng.
Oh, right.
Oh, betul.
You came back together.
Awak kembali bersama.
We haven't gotten
Kami belum dapat
to know each other yet.
untuk mengenali antara satu sama lain lagi.
I'm Haimeng's cousin.
Saya sepupu Haimeng.
My name is Ye—
Nama saya Ye—
Ye Bochen.
Ye Bochen.
You know my name?
Awak tahu nama saya?
I don't just know your name.
Saya bukan sahaja tahu nama awak.
I know your position
Saya tahu kedudukan awak
at Mare Nubium.
di Lautan Awan.
I know everything about the Ye family
Saya tahu segala-galanya tentang keluarga Ye
you and Haimeng belong to—things you know,
anda dan Haimeng tergolong dalam—perkara yang anda tahu,
and things you don't.
dan perkara yang tidak anda lakukan.
You...
awak...
Don't stick your nose
Jangan lekat hidung
where it doesn't belong.
di mana ia tidak tergolong.
Don't meet people
Jangan jumpa orang
you shouldn't.
anda tidak sepatutnya.
Focus on holding onto
Fokus pada pegang
your spot at Mare Nubium.
tempat anda di Mare Nubium.
Guard
Pengawal
your heart.
hati awak.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll lose it someday without even realizing it.
anda akan kehilangannya suatu hari nanti tanpa anda sedari.
Bochen,
Bochen,
what's wrong?
apa salahnya
Did Ye Bochen give you a hard time?
Adakah Ye Bochen memberi anda masa yang sukar?
This has nothing to do with him.
Ini tiada kena mengena dengan dia.
Sometimes I really want to ask—
Kadang-kadang saya benar-benar ingin bertanya—
why did you come back?
kenapa awak balik?
Was it to get close to the Lu family,
Adakah untuk mendekati keluarga Lu,
or the Ye family?
atau keluarga Ye?
What secrets
Apa rahsia
are you hiding in your heart?
adakah anda bersembunyi di dalam hati anda?
You really want to know?
Anda benar-benar ingin tahu?
Aren't you afraid
awak tak takut ke
I might turn out to be your enemy?
Saya mungkin menjadi musuh awak?
I already have plenty of enemies.
Saya sudah mempunyai banyak musuh.
One more won't make a difference.
Satu lagi tidak akan membuat perbezaan.
What did you find
Apa yang awak jumpa
in Lu Siyu's suite?
dalam suite Lu Siyu?
Show me.
Tunjukkan saya.
Time was too tight this time.
Masa terlalu sempit kali ini.
I couldn't open the lock box.
Saya tidak dapat membuka kotak kunci.
But—
Tetapi—
I did find something else.
Saya telah menemui sesuatu yang lain.
[Siyu, don't forget to check in with Dad.]
[Siyu, jangan lupa daftar masuk dengan Ayah.]
What's strange about this?
Apa yang pelik tentang ini?
This is Du Meiyun's handwriting.
Ini adalah tulisan tangan Du Meiyun.
This is just Du Meiyun's
Ini hanya milik Du Meiyun
note of instructions
nota arahan
to her youngest son.
kepada anak bongsunya.
What does it have to do
Apa yang perlu dilakukan
with the clues we're looking for?
dengan petunjuk yang kita cari?
[Siyu, don't forget to check in with Dad.]
[Siyu, jangan lupa daftar masuk dengan Ayah.]
[Tianyang]
[Tianyang]
The term "Tianyang"
Istilah "Tianyang"
doesn't sound like something
tidak berbunyi seperti sesuatu
a normal business would use.
perniagaan biasa akan digunakan.
Unless it's a pharmaceutical company
Melainkan syarikat farmaseutikal
or a business
atau perniagaan
in health
dalam kesihatan
and wellness.
dan kesejahteraan.
Du Meiyun would only use the term
Du Meiyun hanya akan menggunakan istilah itu
on a document
pada dokumen
in two cases:
dalam dua kes:
either at the sanatorium of
sama ada di sanatorium
Lu Changdong, who's been ill away from home,
Lu Changdong, yang sakit jauh dari rumah,
or at a health-related business
atau di perniagaan yang berkaitan dengan kesihatan
secretly owned
dimiliki secara rahsia
by Du Meiyun—
oleh Du Meiyun—
or even
atau pun
by the Lu family.
oleh keluarga Lu.
Could it be...
Mungkinkah...
They sent my mother
Mereka menghantar ibu saya
to a wellness center?
ke pusat kesihatan?
I've already looked into
Saya sudah meneliti
all of the Lu family's businesses on the surface.
semua perniagaan keluarga Lu di permukaan.
There's no such company.
Tidak ada syarikat seperti itu.
Then we need to dig deeper.
Kemudian kita perlu menggali lebih dalam.
Pull up everything
Tarik semua
on Changlu Capital—
di Changlu Capital—
all shareholders,
semua pemegang saham,
directors,
pengarah,
silent partners,
rakan kongsi senyap,
and affiliated businesses under their name,
dan perniagaan gabungan di bawah nama mereka,
especially those connected
terutamanya yang berkaitan
to the healthcare industry.
kepada industri penjagaan kesihatan.
Check them one by one.
Semak mereka satu persatu.
We will definitely find it.
Kami pasti akan menemuinya.
And we will, without a doubt,
Dan kami akan, tanpa ragu-ragu,
get to her before they do,
dapatkan dia sebelum mereka melakukannya,
and rescue your mother.
dan selamatkan ibumu.
Okay.
Okay.
Why are you still up so late?
Kenapa awak masih bangun lewat?
Ye Haimeng forced me into
Ye Haimeng memaksa saya masuk
such a tiny room.
bilik yang begitu kecil.
As soon as I go in,
Sebaik sahaja saya masuk,
I can barely breathe.
Saya hampir tidak boleh bernafas.
How am I supposed to sleep?
Bagaimana saya hendak tidur?
It's not that bad.
Ia tidak begitu teruk.
It's still a suite, isn't it?
Ia masih suite, bukan?
How could a guest room on the first floor
Macam mana boleh bilik tetamu di tingkat satu
ever compare to
pernah dibandingkan dengan
the master bedroom upstairs?
bilik tidur utama di tingkat atas?
And your wife
Dan isteri awak
is being pushed around,
sedang ditolak,
but you're just standing there doing nothing.
tetapi anda hanya berdiri di sana tidak melakukan apa-apa.
I don't know
saya tak tahu
what possessed me
apa yang menguasai saya
to go along with my mother's wish to marry you.
untuk mengikut kehendak ibu saya untuk mengahwini awak.
Don't take everything out
Jangan keluarkan semuanya
on me, will you?
pada saya, boleh?
All these years in your Lu family,
Selama bertahun-tahun dalam keluarga Lu anda,
I've been working diligently,
Saya telah bekerja dengan tekun,
almost like a son.
hampir seperti anak lelaki.
Like a son? That's not enough.
Seperti anak lelaki? Itu tidak mencukupi.
You're my husband.
Awak suami saya.
You should be fully devoted
Anda harus berbakti sepenuhnya
to the Lu family.
kepada keluarga Lu.
Especially now—
Terutama sekarang—
my father's away,
ayah saya pergi,
my brother's still immature,
abang saya masih belum matang,
and my mother and I are under attack from all sides.
dan saya dan ibu saya diserang dari semua pihak.
This is when you need to
Ini adalah apabila anda perlu
step up.
melangkah naik.
I get it now.
Saya faham sekarang.
Whatever you have to say,
Apa sahaja yang anda perlu katakan,
just be direct.
langsung sahaja.
My mother said the other day
Ibu saya berkata pada hari lain
that she has a way
bahawa dia mempunyai cara
to transfer Ye Haimeng's uncle's
untuk memindahkan bapa saudara Ye Haimeng
Mare Nubium shares
Saham Sea of ​​Clouds
into the Lu family's hands.
ke tangan keluarga Lu.
But to me,
Tetapi pada saya,
it doesn't sound too reliable.
ia tidak kelihatan terlalu dipercayai.
Still, the fact that Ye Haimeng
Namun, hakikat bahawa Ye Haimeng
dared to return to Cloud Manor
berani kembali ke Cloud Manor
means she must already have a plan in place.
bermakna dia mesti sudah mempunyai rancangan .
Jiang Lin,
Jiang Lin,
Mare Nubium is still
Lautan Awan masih
in our hands for now.
di tangan kita buat masa ini.
We can't just stand by
Kita tidak boleh berdiam diri sahaja
and watch Ye Haimeng
dan perhatikan Ye Haimeng
and that woman she brought back
dan wanita itu dia bawa balik
take Mare Nubium away from us.
ambil Mare Nubium daripada kami.
What plan do they have?
Apa rancangan mereka?
If we just wait for them to act,
Jika kita hanya menunggu mereka bertindak,
we're sitting ducks.
kita duduk itik.
What do you want to do then?
Apa yang anda mahu lakukan kemudian?
We must
Kita mesti
strike first.
mogok dulu.
Go ahead.
Teruskan.
Yes.
ya.
Siyu,
Siyu,
are you heading out?
adakah anda menuju keluar?
Yes,
ya,
Bochen mentioned
Bochen menyebut
a new sports center
pusat sukan baharu
that'd be perfect for starting an archery club.
itu sesuai untuk memulakan kelab memanah.
I'm thinking of checking it out tonight.
Saya berfikir untuk menyemaknya malam ini.
Well,
Baiklah,
I can arrange for someone to drive you there.
Saya boleh mengaturkan seseorang untuk memandu awak ke sana.
No need.
tak perlu.
I can drive myself.
Saya boleh memandu sendiri.
Are all the cars at home?
Adakah semua kereta ada di rumah?
Madam's car is out,
kereta puan sudah keluar,
but the rest are here.
tetapi yang lain ada di sini.
Great.
Hebat.
I'll go get the car then.
Saya akan pergi ambil kereta itu.
Siyu.
Siyu.
You're the driver, right?
Awak pemandu, kan?
You look terrified.
Anda kelihatan ketakutan.
Si... Siyu.
Ya... Ya.
I need to use the car.
Saya perlu menggunakan kereta itu.
Is this Lin's?
Adakah ini milik Lin?
It's Siyue's car, right?
Itu kereta Siyue kan?
Yes.
ya.
It's Siyue's car.
Itu kereta Siyue.
Give me the key.
Beri saya kunci.
I'll let my sister know.
Saya akan beritahu adik saya.
Don't worry.
jangan risau.
Well...
Nah...
[We will definitely find it.]
[Kami pasti akan menemuinya.]
[And we will, without a doubt,]
[Dan kami akan, tanpa ragu-ragu,]
[get to her before they do,]
[dapatkan dia sebelum mereka melakukannya,]
[and rescue your mother.]
[dan selamatkan ibumu.]
I have an appointment with your boss
Saya ada temu janji dengan bos awak
at 9 p.m.
pukul 9 malam
I'd like to check things out after closing.
Saya ingin menyemak perkara selepas ditutup.
If
Jika
the facilities and paperwork are fine,
kemudahan dan kertas kerja adalah baik,
we can go ahead
kita boleh teruskan
with the contract
dengan kontrak
and partnership setup.
dan persediaan perkongsian.
I'll call you when I get there.
Saya akan menghubungi anda apabila saya sampai di sana.
Hanging up now.
Meletakkan telefon sekarang.
Why aren't the brakes working?
Mengapa brek tidak berfungsi?
Hello.
Hello.
Good evening, sir.
Selamat petang, tuan.
I need to report an emergency.
Saya perlu melaporkan kecemasan.
I'm on the Ring Road now.
Saya berada di Jalan Lingkaran sekarang.
My car is completely out of control.
Kereta saya benar-benar tidak terkawal.
The brakes have failed.
Brek telah gagal.
I can't stop the car at all.
Saya tidak boleh menghentikan kereta sama sekali.
Please keep your line open.
Sila pastikan talian anda dibuka.
We will dispatch someone
Kami akan menghantar seseorang
to your location immediately.
ke lokasi anda dengan segera.
Hello,
helo,
Uncle Mo.
Pakcik Mo.
I drove Siyue's car out,
Saya memandu kereta Siyue keluar,
and I'm on the Ring Road.
dan saya di Jalan Lingkaran.
The car's completely out of control.
Kereta itu benar-benar di luar kawalan.
I can't stop it at all.
Saya tidak boleh menghalangnya sama sekali.
Siyu,
Siyu,
the car you're driving isn't Siyue's.
kereta yang kamu pandu itu bukan milik Siyue.
It's Ye Haimeng's.
Ini milik Ye Haimeng.
You have to stay calm.
Awak kena bertenang.
[Chen Mo]
[Chen Mo]
[Uncle Mo]
[Pakcik Mo]
It's alright.
Tidak mengapa.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Lu Siyu, you can handle it.
Lu Siyu, awak boleh tahan.
There must be a way to stop the car.
Mesti ada cara untuk memberhentikan kereta.
Calm down.
bertenang.
[Unknown Number]
[Nombor Tidak Diketahui]
Turn on your location.
Hidupkan lokasi anda.
Stop going in circles on the Ring Road.
Berhenti pergi dalam bulatan di Jalan Lingkaran.
Go to a more open road out in the suburbs.
Pergi ke jalan yang lebih terbuka di pinggir bandar.
Ye Haimeng?
Ye Haimeng?
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Lu Siyu!
Lu Siyu!
I'm listening.
Saya sedang mendengar.
Go ahead.
Teruskan.
Your car's speeding up.
Kereta awak meluncur laju.
Brakes still not working?
Brek masih tidak berfungsi?
No,
tidak,
the electronic system's failed too.
sistem elektronik juga gagal.
I can't stop it at all.
Saya tidak boleh menghalangnya sama sekali.
You're on a road
Anda berada di jalan raya
that's under construction.
itu dalam pembinaan.
[Caution] [Construction Ahead]
[Awas] [Pembinaan Di Hadapan]
What?
apa?
Only 5 kilometers left
Tinggal 5 kilometer sahaja lagi
before it ends.
sebelum ia berakhir.
Then...
Kemudian...
You should turn back.
Awak patut berpatah balik.
Do you know what you're saying?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
I do.
saya buat.
But
Tetapi
this is my own business.
ini perniagaan saya sendiri.
You should turn back.
Awak patut berpatah balik.
I'm not turning back.
Saya tidak berpatah balik.
[Construction Ahead] [No Entry]
[Pembinaan Hadapan] [Tiada Kemasukan]
Lu Siyu,
Lu Siyu,
do you trust me?
awak percayakan saya?
I...
saya...
trust you.
percayakan awak.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
hold on tight!
pegang erat-erat!
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Lu Siyu!
Lu Siyu!
♪ The wind blows softly ♪
♪ Angin bertiup perlahan ♪
Lu Siyu, wake up!
Lu Siyu, bangun!
Lu Siyu!
Lu Siyu!
♪ I chase closely ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
Ye Haimeng...
Ye Haimeng...
Lu Siyu,
Lu Siyu,
the car has stopped.
kereta telah berhenti.
Open your eyes.
Buka mata awak.
Hang in there!
Bertahan di sana!
♪ It rains all night ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Lu Siyu, wake up! Lu Siyu!
Lu Siyu, bangun! Lu Siyu!
♪ Why do I have to ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
Lu Siyu!
Lu Siyu!
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
Lu Siyu, hang on!
Lu Siyu, tunggu!
You can't die here.
Anda tidak boleh mati di sini.
You can't die here!
Anda tidak boleh mati di sini!
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Tonton filem ♪
♪ I'm here ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan untuk saya ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ Dan ia tidak begitu sayang ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Sebenarnya, saya tidak akan memaksa diri saya terlalu kuat ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Menatal melalui mesej ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Menutup mata ♪
♪ Good morning ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Teruskan ♪
Haimeng!
Haimeng!
♪ Who am I to you? ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
[Outpatient]
[Pesakit luar]
Doctor,
doktor,
how is she?
apa khabar dia
Her external injuries are
Kecederaan luarannya adalah
mostly bruises and crush wounds from the accident,
kebanyakannya lebam dan luka remuk akibat kemalangan itu,
and should heal after a few days of rest.
dan akan sembuh selepas beberapa hari berehat.
But her left wrist
Tetapi pergelangan tangan kirinya
and lumbar spine are badly injured.
dan tulang belakang lumbar cedera teruk.
Has she had
Adakah dia telah
bone fixation surgery before?
pembedahan penetapan tulang sebelum ini?
She's had bone pin implantation surgery.
Dia telah menjalani pembedahan implantasi pin tulang.
Then the impact must have aggravated her old injury,
Kemudian kesannya pasti memburukkan lagi kecederaan lamanya,
or the implanted pins
atau pin yang ditanam
may have shifted.
mungkin telah beralih.
If necessary,
Jika perlu,
she'll need another orthopedic surgery.
dia akan memerlukan pembedahan ortopedik lagi.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
Haimeng.
Haimeng.
I'm fine.
saya sihat.
I don't need another surgery.
Saya tidak memerlukan pembedahan lagi.
Ms. Ye,
Cik Ye,
your old wound
luka lama awak
hadn't even fully healed,
belum sembuh sepenuhnya,
and now this accident...
dan kini kemalangan ini...
I said I don't need it.
Saya kata saya tidak perlukannya.
I'll try to persuade her.
Saya akan cuba pujuk dia.
Alright.
Baiklah.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Be careful.
Berhati-hati.
How is he?
Apa khabar dia?
You're asking about Lu Siyu?
Anda bertanya tentang Lu Siyu?
In this accident, apart from me,
Dalam kemalangan ini, selain saya,
he was the only one else involved, right?
dia seorang sahaja yang terlibat, bukan?
Just a mild concussion,
Hanya gegaran ringan,
some scratches.
beberapa calar.
That's good.
itu bagus.
He's the youngest son of the Lu family.
Dia anak bongsu keluarga Lu.
Everyone in the Lu family
Semua orang dalam keluarga Lu
treats him like a precious gem.
memperlakukannya seperti permata yang berharga.
Even if something happened to him,
Walaupun sesuatu berlaku kepadanya,
there'd be a crowd rushing to save him.
akan ada orang ramai bergegas untuk menyelamatkannya.
In that moment,
Pada saat itu,
the last person who should have been there
orang terakhir yang sepatutnya berada di sana
was you.
adakah awak.
He was driving my car.
Dia memandu kereta saya.
I didn't want to involve innocent people.
Saya tidak mahu melibatkan orang yang tidak bersalah.
Innocent?
tak bersalah?
Don't forget—
Jangan lupa—
he's a Lu.
dia seorang Lu.
Remember
Ingat
what you've been through
apa yang telah anda lalui
these past three years.
tiga tahun kebelakangan ini.
And remember
Dan ingat
why you came back to the Lu family.
kenapa awak kembali kepada keluarga Lu.
Don't let someone who shouldn't even be here
Jangan biarkan seseorang yang tidak sepatutnya berada di sini
disrupt
menganggu
three years of planning.
tiga tahun perancangan.
And don't throw around words like "innocent"
Dan jangan buang perkataan seperti "tidak bersalah"
just to get close to someone you should stay away from.
hanya untuk dekat dengan seseorang yang patut anda jauhi.
I remember.
saya ingat.
Don't worry.
jangan risau.
[Tea Room] [Duty Room] [Inpatient Area]
[Tea Room] [Duty Room] [Kawasan Pesakit Dalam]
Mom.
mak.
What are you doing?
awak buat apa?
You want to hit my mother?
Awak nak pukul ibu saya?
Open your eyes and see
Buka mata anda dan lihat
who started it.
siapa yang memulakannya.
I'm not just going to start it—
Saya bukan sahaja akan memulakannya—
I'll teach you a proper lesson
Saya akan mengajar anda pelajaran yang betul
on behalf of Sinan
bagi pihak Sinan
and your dead father.
dan bapa awak yang telah meninggal dunia.
What did you say?
awak cakap apa?
What's wrong?
apa salahnya
Can't handle it
Tak boleh tahan
when I mention Sinan?
apabila saya menyebut Sinan?
I don't care
saya tak kisah
why you came back this time.
kenapa awak balik kali ni.
Direct all your strength
Arahkan semua kekuatan anda
at the Lu family.
pada keluarga Lu.
Come at me.
Datang pada saya.
But don't you dare touch my son.
Tetapi jangan berani menyentuh anak saya.
If it weren't for me today,
Jika bukan kerana saya hari ini,
your son would already be dead—
anak awak sudah pun mati—
If it weren't for you today,
Jika bukan kerana awak hari ini,
he wouldn't have run into
dia tidak akan terserempak
such bad luck.
nasib malang.
So instead of going after
Jadi bukannya mengejar
the person who sabotaged my car
orang yang mensabotaj kereta saya
and tried to hurt others,
dan cuba menyakiti orang lain,
you're blaming me
awak salahkan saya
for saving your son.
kerana menyelamatkan anakmu.
Am I right?
Adakah saya betul?
Why are you looking at me like that?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
I don't care who caused this
Saya tidak peduli siapa yang menyebabkan ini
or who's targeting you.
atau siapa yang menyasarkan anda.
Anyway,
Bagaimanapun,
your survival
kelangsungan hidup anda
is your own concern.
adalah kebimbangan anda sendiri.
Siyu
Siyu
only suffered minor injuries today,
hanya mengalami kecederaan ringan hari ini,
so I'll let you off this time.
jadi saya akan melepaskan awak kali ini.
But remember,
Tetapi ingat,
stay away from Siyu from now on.
jauhi Siyu mulai sekarang.
If I ever find you
Jika saya jumpa awak
near him again,
dekat dia lagi,
causing him even the slightest harm...
memudaratkan dia walaupun sedikit...
I will never let you get away with it.
Saya tidak akan membiarkan anda pergi dengannya.
Siyue.
Siyue.
Tell Jiang Lin to send someone
Beritahu Jiang Lin untuk menghantar seseorang
to guard your brother's room.
untuk jaga bilik abang.
No one may enter
Tiada siapa boleh masuk
without our permission,
tanpa kebenaran kami,
particularly those specific individuals.
khususnya individu tertentu.
Yes, Mom.
Ya, ibu.
I'll arrange it right away.
Saya akan mengaturkannya dengan segera.
Madam instructed us
Puan berpesan kepada kami
to take her potted plants
untuk mengambil tanaman pasunya
out into the sun.
keluar ke matahari.
Siyu.
Siyu.
Why are you out of bed?
Kenapa awak keluar dari katil?
I've been sleeping all the time in the hospital.
Saya telah tidur sepanjang masa di hospital.
Then I slept for several more days after coming home.
Kemudian saya tidur selama beberapa hari lagi selepas pulang ke rumah.
I've slept so much that my head hurts.
Saya sudah banyak tidur sehingga kepala saya sakit.
But the doctor said
Tetapi doktor berkata
that during this accident,
bahawa semasa kemalangan ini,
you hit your head.
awak pukul kepala awak.
You should be resting in bed.
Anda sepatutnya berehat di atas katil.
Why is the house so quiet?
Kenapa rumah itu sunyi?
Is nobody home?
Tiada sesiapa di rumah?
Madam left early this morning.
Puan pergi awal pagi tadi.
She said she had something important to do.
Dia berkata dia mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Siyue is meeting friends.
Siyue sedang berjumpa kawan-kawan.
Mr. Jiang Lin went to work.
Encik Jiang Lin pergi bekerja.
And the others?
Dan yang lain?
The others?
Yang lain?
Do you mean
Adakah anda maksudkan
Ms. Ye upstairs?
Cik Ye di tingkat atas?
No,
tidak,
I was just asking.
Saya hanya bertanya.
Siyu.
Siyu.
Don't mind me rambling.
Jangan kisah saya meracau.
Ms. Ye...
Cik Ye...
I thought you weren't here.
Saya fikir awak tiada di sini.
I've been back
saya dah balik
from the hospital for several days now,
dari hospital selama beberapa hari sekarang,
but I haven't seen you at all.
tapi saya tak jumpa awak langsung.
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
But I have nothing to say to you.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Does it have to be like this?
Adakah ia mesti seperti ini?
Why are you being so cold to me?
Kenapa awak bersikap dingin dengan saya?
Did I do something wrong?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Or do you just dislike me?
Atau adakah anda hanya tidak menyukai saya?
Yes,
ya,
I dislike you.
saya tak suka awak.
Why?
kenapa?
Dislike is dislike—
Tidak suka adalah tidak suka—
there doesn't have to be a reason.
tidak semestinya ada sebab.
Get out of my way.
Pergi dari jalan saya.
If you dislike me,
Jika awak tidak suka saya,
then why did you save me?
jadi kenapa awak selamatkan saya?
Because you were in my car.
Kerana awak berada di dalam kereta saya.
I didn't want anyone
Saya tidak mahu sesiapa
to have an accident in my car.
mengalami kemalangan dalam kereta saya.
If it were a stranger,
Jika ia adalah orang asing,
I would have done the same.
Saya akan melakukan perkara yang sama.
Is this explanation
Adakah penjelasan ini
satisfactory enough?
cukup memuaskan?
You didn't want to watch me die,
Anda tidak mahu melihat saya mati,
did you?
adakah anda
Is it because
Adakah kerana
my brother died in front of you?
abang saya mati depan awak?
Don't try to analyze me,
Jangan cuba menganalisis saya,
and don't pretend you understand me.
dan jangan berpura-pura anda memahami saya.
That night,
malam itu,
it was just on a whim
itu hanya sesuka hati
that I staged a little accident.
bahawa saya mengalami kemalangan kecil.
It had nothing to do
Ia tiada kaitan
with who you are.
dengan siapa anda.
You'd better
Anda lebih baik
erase it
memadamnya
from your mind.
dari fikiran anda.
Keep your distance.
Jaga jarak anda.
Don't provoke me again.
Jangan provokasi saya lagi.
Don't come any closer.
Jangan datang lebih dekat.
What if I don't want to?
Bagaimana jika saya tidak mahu?
I don't want to stay away from you.
Saya tidak mahu berjauhan dengan awak.
I want to be close to you.
Saya mahu dekat dengan awak.
Can you please stop pushing me away?
Bolehkah anda berhenti menolak saya?
Lu Siyu.
Lu Siyu.
I can't pretend
Saya tidak boleh berpura-pura
nothing happened
tiada apa yang berlaku
that day.
hari itu.
Even though
walaupun
I don't know what happened
Saya tidak tahu apa yang berlaku
between you and my family,
antara awak dan keluarga saya,
or what you went through
atau apa yang anda lalui
with my brother,
dengan abang saya,
I remember clearly—
Saya ingat dengan jelas-
in my most dangerous moment,
di saat paling berbahaya saya,
you saved me.
awak selamatkan saya.
I don't think I should stay away
Saya rasa saya tidak perlu menjauhkan diri
from the person who saved my life.
daripada orang yang menyelamatkan nyawa saya.
All these days,
Selama ini,
I've been waiting for you.
Saya telah menunggu awak.
I just wanted
Saya hanya mahu
to tell you something.
untuk memberitahu anda sesuatu.
Thank you,
terima kasih,
Meng.
Meng.
Changdong,
Changdong,
we're home.
kami pulang.
Changdong.
Changdong.
Here.
Di sini.
Kid,
nak,
I'll give you one more chance.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
♪ Letting go ♪
♪ Melepaskan ♪
♪ My heart lies sealed ♪
♪ Hati saya terkunci ♪
♪ No reason to turn back ♪
♪ Tiada sebab untuk berpatah balik ♪
♪ Through countless sleepless nights ♪
♪ Melalui malam tanpa tidur yang tidak terkira banyaknya ♪
Look into my eyes.
Lihat ke dalam mata saya.
Repeat
ulang
♪ Love has faded, breaking at last ♪
♪ Cinta telah pudar, putus akhirnya ♪
what you just said.
apa yang awak cakap tadi.
What do you want to hear?
Apa yang anda mahu dengar?
♪ The flowers I gave you have withered away ♪
♪ Bunga yang saya berikan kepada awak telah layu ♪
Meng.
Meng.
♪ Only then did I see it was never an illusion ♪
♪ Baru saya nampak ia tidak pernah ilusi ♪
♪ Memories cocoon the past ♪
♪ Kenangan menyelubungi masa lalu ♪
♪ No more lies need to be spun ♪
♪ Tiada lagi pembohongan yang perlu diputarkan ♪
♪ My gaze no longer lingers on you ♪
♪ Pandangan saya tidak lagi tertuju pada awak ♪
♪ The passion has faded ♪
♪ Semangat telah pudar ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Hati anda telah dimeterai apabila anda pergi ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Tanpa masa depan, mengapa berpatah balik? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Janji yang awak buat semakin membusuk ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Sekarang yang tinggal hanyalah senyap ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Apabila saya melepaskan awak ♪
♪ Cold rain falls ♪
♪ Hujan sejuk turun ♪
♪ Let it cut through my skin ♪
♪ Biarkan ia menembusi kulit saya ♪
♪ You withdraw without mercy ♪
♪ Anda menarik diri tanpa belas kasihan ♪
♪ Words sharp as blades, wounding deep ♪
♪ Kata-kata tajam seperti bilah, melukai dalam ♪
♪ In the end, love was just a lie ♪
♪ Akhirnya, cinta hanyalah pembohongan ♪
♪ You said I was always just a passerby ♪
♪ Awak kata saya selalu hanya orang yang lalu lalang ♪
♪ When I wake, no matter the ache ♪
♪ Apabila saya bangun, tidak kira sakitnya ♪
♪ I will not stay for another moment ♪
♪ Saya tidak akan tinggal sebentar lagi ♪
♪ Let's end it here ♪
♪ Mari tamatkan di sini ♪
♪ I won't fall again ♪
♪ Saya tidak akan jatuh lagi ♪
♪ I'll clear away every joy and sorrow tied to you ♪
♪ Saya akan hapuskan setiap kegembiraan dan kesedihan yang terikat dengan awak ♪
♪ Let's end it here ♪
♪ Mari tamatkan di sini ♪
♪ Let the world blur, I'll beg you no more ♪
♪ Biarkan dunia kabur, saya tidak akan merayu lagi ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Hati anda telah dimeterai apabila anda pergi ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Tanpa masa depan, mengapa berpatah balik? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Janji yang awak buat semakin membusuk ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Sekarang yang tinggal hanyalah senyap ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Apabila saya melepaskan awak ♪
♪ No more excuses ♪
♪ Tiada alasan lagi ♪
♪ I'll free us both ♪
♪ Saya akan bebaskan kita berdua ♪
♪ And I'll bury my last ♪
♪ Dan saya akan kuburkan ♪ terakhir saya
♪ Tenderness ♪
♪ Kelembutan ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Hati anda telah dimeterai apabila anda pergi ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Tanpa masa depan, mengapa berpatah balik? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Janji yang awak buat semakin membusuk ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Sekarang yang tinggal hanyalah senyap ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Apabila saya melepaskan awak ♪
♪ My heart is sealed ♪
♪ Hati saya termeterai ♪